Repository: Akkiesoft/rc_gui
Catalog: po/*.po
Languages: ja

# tab
source: System
ja: システム

# tab
source: Display
ja: ディスプレイ

# tab
source: Interfaces
ja: インターフェイス

# tab
source: Performance
ja: パフォーマンス

# tab
source: Localisation
ja: ローカライゼーション

source: No such tab
ja: そのようなタブはありません

source: The changes you have made require the Raspberry Pi to be rebooted to take effect. Would you like to reboot now?
ja: あなたの変更した設定を有効にするにはラズベリーパイの再起動が必要です すぐに再起動しますか?

source: _No
ja: いいえ(_N)

source: _Yes
ja: はい(_Y)

source: Updating configuration - please wait...
ja: 構成を更新しています。少々お待ちください。

source: Loading configuration - please wait...
ja: 構成を読み込んでいます。少々お待ちください。

source: This setting is overridden when Xscreensaver is installed
ja: Xscreensaverがインストールされている場合は設定が上書きされます

source: Overscan (HDMI-1):
ja: オーバースキャン (HDMI-1):

source: A virtual keyboard is not installed
ja: 仮想キーボードがインストールされていません

source: Enable shell and kernel messages on the serial connection
ja: シェルとカーネルのメッセージをシリアル接続で有効にします

source: This setting cannot be changed while the serial port is disabled
ja: シリアルポートが無効の間は設定を変更できません

source: The VNC server is not installed
ja: VNCサーバーがインストールされていません

source: Setting locale - please wait...
ja: ロケールを設定しています。少々お待ちください。

source: Setting timezone - please wait...
ja: タイムゾーンを設定しています。少々お待ちください。

source: Setting keyboard - please wait...
ja: キーボードを設定しています。少々お待ちください。

source: None
ja: なし

source: Left Alt
ja: 左 Alt

source: Left Alt + Caps
ja: 左 Alt + Caps

source: Left Alt + Left Shift
ja: 左 Alt + 左 Shift

source: Left Alt + Shift
ja: 左 Alt + Shift

source: Left Ctrl
ja: 左 Ctrl

source: Left Ctrl + Left Alt
ja: 左 Ctrl + 左 Alt

source: Left Ctrl + Left Shift
ja: 左 Ctrl + 左 Shift

source: Left Ctrl + Right Ctrl
ja: 左 Ctrl + 右 Ctrl

source: Left Shift
ja: 左 Shift

source: Left Shift + Right Shift
ja: 左 Shift + 右 Shift

source: Menu
ja: メニュー

source: Right Alt
ja: 右 Alt

source: Right Ctrl
ja: 右 Ctrl

source: Right Ctrl + Right Alt
ja: 右 Ctrl + 右 Alt

source: Right Ctrl + Right Shift
ja: 右 Ctrl + 右 Shift

source: Right Shift
ja: 右 Shift

source: <not set>
ja: <未設定>

source: Your system has recently been updated. Please reboot to ensure these updates have loaded before setting up the overlay file system.
ja: システムがアップデートされました。オーバーレイファイルシステムを設定する前に再起動してアップデートを適用してください。

source: The state of the boot partition cannot be changed while an overlay is active
ja: オーバーレイが有効の間はブートパーティションの状態は変更できません

source: Setting up overlay - please wait...
ja: オーバーレイを設定しています。少々お待ちください。

source: Set the GPIO to which the fan is connected
ja: ファンが接続されているGPIOを設定します

source: Set the temperature in degrees C at which the fan turns on
ja: ファンの回転をオンにする温度を摂氏で指定します

source: This setting cannot be changed unless the fan is enabled
ja: ファンを有効にしなければ、この設定は変更できません。

source: None (700MHz)
ja: 無し (700MHz)

source: Modest (800MHz)
ja: 控えめ (800MHz)

source: Medium (900MHz)
ja: 中間 (900MHz)

source: High (950MHz)
ja: 高 (950MHz)

source: Turbo (1000MHz)
ja: ターボ (1000MHz)

source: None (900MHz)
ja: 無し (900MHz)

source: High (1000MHz)
ja: 高 (1000MHz)

source: The password change failed. This could be because the current password was incorrect, or because the new password was not sufficiently complex or was too similar to the current password.
ja: パスワードの変更に失敗しました。 現在のパスワードを間違えているか、新しいパスワードが十分に複雑でない、あるいは現在のパスワードと似ている可能性があります。

source: The password has been changed successfully.
ja: パスワードの変更に成功しました。

source: The hostname has been changed successfully and will take effect on the next reboot.
ja: ホスト名が正常に変更されました。再起動後に有効になります。

source: The hostname change failed. The hostname must only contain the characters A-Z, a-z, 0-9 and hyphen. The first and last character may not be the hyphen.
ja: ホスト名の変更が失敗しました。 ホスト名は、A-Z、a-z、0-9、ハイフンのみ含める必要があります。最初と最後の文字にハイフンは使用できません。

source: Splash screen cannot be configured on a live image
ja: ライブイメージではスプラッシュ画面は設定できません

source: Multiple browsers are not installed
ja: 複数のブラウザーがインストールされていません

source: Keyboard
ja: キーボード

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: _OK
ja: OK(_O)

source: Model:
ja: モデル:

source: Select the keyboard model
ja: キーボードのモデルを選択します

source: Layout:
ja: 配列:

source: Select the keyboard layout
ja: キーボードの配列を選択します

source: Variant:
ja: 種類:

source: Select the keyboard variant
ja: キーボードの種類を選択します

source: Add alternate keyboard
ja: 代替キーボードを追加

source: Enable a second keyboard layout which can be switched with a key combination
ja: 2つ目のキーボード配列を追加して、キーの組み合わせで切り替えられるようにします

source: Alternate Layout:
ja: 代替の配列:

source: Select the alternate keyboard layout
ja: 代替キーボードの配列を選択します

source: Alternate Variant:
ja: 代替の種類:

source: Select the alternate keyboard variant
ja: 代替キーボードの種類を選択します

source: Toggle Key:
ja: トグル キー:

source: Select the key combination to switch between keyboard layouts
ja: キーボードの配列を切り替えるためのキーの組み合わせを選択します

source: Indicator:
ja: インジケーター:

source: Select the indicator shown while the alternate keyboard layout is in effect
ja: 代替のキーボード配列が使用中であることを表示するインジケーターを選択します

source: Locale
ja: ロケール

source: Language:
ja: 言語:

source: Country:
ja: 国:

source: Character Set:
ja: 文字セット:

source: Raspberry Pi Configuration
ja: Raspberry Pi の設定

source: Password:
ja: パスワード:

source: Change _Password...
ja: パスワードを変更(_P)

source: Change password for the default user (pi)
ja: 現在のユーザのパスワードを変更

source: Hostname:
ja: ホスト名:

source: Change _Hostname...
ja: ホスト名を変更(_H)

source: Set the name of your Pi on a local network
ja: あなたのネットワーク上のPiの名前を設定します

source: Boot:
ja: ブート:

source: To Desktop
ja: デスクトップ

source: Launch the desktop environment automatically on boot
ja: 起動時に自動的にデスクトップ環境を起動します

source: To CLI
ja: CLI

source: Boot into a command line shell rather than the desktop
ja: 起動時にコマンドラインシェルではなくデスクトップを起動します

source: Console auto login:
ja: コンソールの自動ログイン:

source: Automatically log in the current user at the console
ja: コンソールへ現在のユーザーで自動的にログインします

source: Desktop auto login:
ja: デスクトップの自動ログイン:

source: Automatically log in the current user to the desktop
ja: デスクトップへ現在のユーザーで自動的にログインします

source: Splash Screen:
ja: スプラッシュ画面:

source: Show graphical splash screen at boot
ja: 起動時にスプラッシュ画面を表示します

source: Power LED:
ja: 電源のLED:

source: Flash the power LED on disk activity
ja: ディスクの動作にあわせて電源のLEDを点滅させます

source: Browser:
ja: ブラウザー:

source: Select Chromium as the default browser
ja: Chromiumをデフォルトのブラウザーとして選択します

source: Select Firefox as the default browser
ja: Firefoxをデフォルトのブラウザーとして選択します

source: System
ja: システム

source: Overscan:
ja: オーバースキャン:

source: Enable overscan to show the edges of the screen
ja: 画面の端を表示するためにオーバースキャンを有効にします

source: Overscan (HDMI-2):
ja: オーバースキャン (HDMI-2):

source: Enable overscan to show the edges of the second screen
ja: 2つ目の画面の端を表示するためにオーバースキャンを有効にします

source: Screen Blanking:
ja: 画面のブランク:

source: Blank the screen after a period of inactivity
ja: しばらく操作されなかった場合に画面をブランクにします

source: Headless Resolution:
ja: ヘッドレス解像度:

source: Set the resolution for VNC when no monitor is connected
ja: モニターが接続されていない場合のVNCの解像度を設定します

source: On-screen Keyboard:
ja: オンスクリーン キーボード:

source: Set virtual keyboard for use with touchscreens
ja: タッチ画面で使用する仮想キーボードを設定します

source: Enabled always
ja: 常に有効

source: Enabled if touchscreen found
ja: タッチ画面がある場合に有効

source: Disabled
ja: 無効

source: On-Screen Keyboard Location:
ja: オンスクリーン キーボードの言語:

source: Set display to use for on-screen keyboard
ja: オンスクリーン キーボードを使用するディスプレイを設定します

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Enable remote access to this Pi via SSH
ja: このPiへのSSHでのリモートアクセスを有効にします

source: Enable remote access to this Pi using RealVNC
ja: このPiへのRealVNCでのリモートアクセスを有効にします

source: Enable the automatic loading of the SPI kernel module
ja: SPIカーネルモジュールの自動読み込みを有効にします

source: Enable the automatic loading of the I2C kernel module
ja: I2Cカーネルモジュールの自動読み込みを有効にします

source: Serial Port:
ja: シリアルポート:

source: Enable the serial port over the GPIO pins
ja: GPIOピンのシリアルポートを有効にします

source: Serial Console:
ja: シリアルコンソール:

source: Enable 1-wire peripheral interface
ja: 1-wireインターフェイスを有効にします

source: Remote GPIO:
ja: リモートGPIO:

source: Enable remote access to GPIO pins
ja: GPIOピンへのリモートアクセスを有効にします

source: Interfaces
ja: インターフェイス

source: O_verclock:
ja: オーバークロック(_O):

source: Set the level of overclock to control performance
ja: パフォーマンスの制御のためにオーバークロックのレベルを設定します

source: Overlay File System:
ja: オーバーレイファイルシステム:

source: Configure...
ja: 設定

source: Configure an overlay file system to protect data from being overwritten or deleted
ja: データが上書きや削除をされないようにオーバーレイファイルシステムで保護するための構成をします

source: Fan:
ja: ファン:

source: Enable a temperature-controlled fan on a GPIO pin
ja: GPIOピン上のファンによる温度コントロールを有効にします

source: Fan GPIO:
ja: ファン GPIO:

source: Fan Temperature:
ja: ファン温度:

source: Disable USB Current Limit:
ja: USBの電流制限を無効化する:

source: Turn on to allow higher currents to USB peripherals
ja: USB周辺機器に大きな電流を供給可能にするにはオンにします

source: Performance
ja: パフォーマンス

source: Locale:
ja: ロケール:

source: Set _Locale...
ja: ロケールの設定(_L)

source: Set internationalisation settings for units etc.
ja: 単位などの国際化設定を設定します。

source: Timezone:
ja: タイムゾーン:

source: Set _Timezone...
ja: タイムゾーンの設定(_T)

source: Set the timezone to be used by the internal clock
ja: 内部クロックで利用するタイムゾーンを設定します

source: Keyboard:
ja: キーボード:

source: Set _Keyboard...
ja: キーボードの設定(_K)

source: Set international keyboard options
ja: 国際キーボードの設定をします

source: WiFi Country:
ja: 無線LANの国:

source: Set _WiFi Country...
ja: 無線LANの国設定(_W)

source: Set WiFi country code
ja: 無線LANの国コードを設定します

source: Localisation
ja: ローカライゼーション

source: Overlay File System
ja: オーバーレイファイルシステム

source: Overlay:
ja: オーバーレイ:

source: Enable a file system overlay; all changes will be lost on reboot
ja: ファイルシステムのオーバーレイを有効にします。再起動をすると全ての変更が失われます

source: Boot Partition:
ja: 起動パーティション:

source: Make the boot partition read-only
ja: 起動パーティションを読み込みのみにします

source: Changes will not take effect until a reboot
ja: 変更は再起動後に反映されます

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Enter new password:
ja: 新しいパスワードの入力:

source: Confirm new password:
ja: 新しいパスワードを再入力:

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Area:
ja: 地域:

source: Location:
ja: 位置:

source: Change Hostname
ja: ホスト名を変更する

source: Enter new hostname:
ja: 新しいホスト名の入力:

source: WiFi Country Code
ja: 無線LANの国コード

source: Configure Raspberry Pi system
ja: ラズベリーパイシステムの設定
